本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
翻譯：水術師 好人 yuki 校對：大海 時軸：露娜 後期：太刀 繁化：萌莉雅 特效：Cain
咦 剛才那是…
索菲
不是她…
金髮的女孩子？
剛剛你說的是索菲吧
大概長這麼高的銀色長髮的少女
我聽說她在這附近出現過
你是索菲的朋友嗎
嗯 很久以前就是朋友了
你是吸血鬼嗎
是啊 省得我解釋了
我為了找索菲剛從美國過來
初次見面
我叫天野燈
現在跟索菲住在一起
一起住？
這樣啊
你叫什麼名字
愛莉
ちゅちゅちゅ　吸っちゃうぞ
啾啾啾 吸你哦
ちゅちゅちゅ　やっぱり
啾啾啾 果然是
ちゅちゅちゅ　夜行性
啾啾啾 夜行性
ちゅちゅちゅ　一番です
啾啾啾 最棒了
ちゅちゅちゅ　君も
啾啾啾 你也來
ちゅちゅちゅ　一緒に踊ってみませんか（Yes!）
啾啾啾 一起跳舞吧（Yes!）
ちょっとおかしなめぐり逢いでも　大切にしませんか
就算這邂逅有些古怪 也要好好珍視啊
真っ暗な空にはお月さま　素敵なはじめまして
漆黑的夜空中掛著月亮 初次見面是如此美好
きっと本当の気持ちは　鏡には映らない
真正的心情一定 不會在鏡子裡映出來
ちょっとばっか変だって　それもご愛嬌です
就算有點奇怪 這也是可愛之處
不思議を愛しましょう
一起愛上那不可思議吧
We are the 吸tie ladies なんてwonderful
我們是吸吸淑女 多麼的美妙
星空の下はダンスホール
星空之下都是我們的舞廳
吸tie ladies　パジャマのまま　朝が来るまでは自由時間
吸吸淑女 穿著睡衣 天亮之前都是自由時間
ねぇ　私たち友達でしょう We are the 吸tie
來 我們是朋友吧 我們是吸吸
ちゅちゅちゅ　吸っちゃうぞ
啾啾啾 吸你哦
ちゅちゅちゅ　やっぱり
啾啾啾 果然是
ちゅちゅちゅ　夜行性
啾啾啾 夜行性
ちゅちゅちゅ　一番です
啾啾啾 最棒了
ちゅちゅちゅ　君も
啾啾啾 你也來
ちゅちゅちゅ　一緒に踊ってみませんか（Yes!）
啾啾啾 一起跳舞吧（Yes!）
索菲和愛莉
我可以進來嗎
請進吧
打擾了
她就像可愛的人偶一樣
跟索菲比是各有千秋
要我去把索菲叫醒嗎
她應該快醒了 我再等等吧
那個 你肚子餓嗎
吃點心嗎 有草莓大福哦
謝謝了 多謝你的好意
對了 忘了你是吸血鬼
那要喝血嗎
冰箱裡有很多種類的
你還真夠體貼的
有正合你身的衣服 要穿嗎
再配上這個絲帶吧
不必了
你醒了
早上好
我好想你啊索菲 一百年沒見了
愛莉？你怎麼在這裡
我僱人幫忙找你了
真是感動的重逢 太好了呢索菲
燈 你怎麼把她放進來了
咦 見到久別的朋友卻不高興嗎
她才不是朋友呢
是嗎
是啊 我們不是朋友
而是戀人
別信口胡說啊 我們不過是有一段孽緣吧
害羞了呢 真可愛
索菲不擅長對付她啊
愛莉總是愛心血來潮 以前就總折騰我
時隔許久又看到她的臉 讓我想起了痛苦往事
去看公開處刑囉
我才不想看
我們搬家去新大陸吧
我暈船啊
喂 不是痛苦往事而是美好回憶吧
怎麼說呢
你們倆坐在一起 就好像索菲多了個妹妹一樣
我才是姐姐啊 我有450多歲了
我可比她小了近100歲呢
惹她們生氣了
愛莉 你長途跋涉很辛苦吧
要洗澡嗎 剛放好熱水
謝謝你 好啊
這是因為洗髮水用完了
我是完全問心無愧的
愛莉 我拿來了新洗髮水
怎麼了
洗澡水全變成紅色了
索菲
你冰箱裡的血 我拿來用了
當作入浴劑
果然用血泡澡皮膚也變得潤滑了
你居然全用了
很貴的 別亂用啊
嚇死我了
沒有受傷真是太好了
索菲 我肚子餓了
還不是你把血全拿去泡澡了
比起那種瓶裝血
索菲新鮮的血更美味
住手
怎麼 是害羞了嗎
不是 你那獠牙咬人太疼了
愛莉 等等
燈 得救了
什麼啊 你想阻礙我嗎
我去拿相機來
喂
看來礙事的走了
那我開動了
燈
多謝款待
咦 這就完了嗎
我還以為能拍到唯美的照片呢
也順便嚐嚐你的味道吧
年輕女孩子的血最棒了
燈的血很難喝哦
不嚐嚐看怎麼知道
聞起來還不錯
那個…
是那種喝一口會瞬間後悔留下心理陰影級別的難喝
這麼難喝嗎 那還是算了
我的血那麼難喝嗎 有點傷心
真是的 愛莉總是想咬人
都這個時代了還咬人吸血 太過時了
是嗎
哎呀 你是不是吃醋了
因為我和其他人親近
才不是
不要擔心哦 我最喜歡還是索菲
那還真是謝謝了
你在擦什麼 這是我的心意啊
索菲為什麼對我這麼冷淡呢
之前好像對我更溫柔一點 又好像沒有
我對你做什麼了嗎
光是今天你就擅自清光了冰箱 還強行吸了我的血
還想對燈出手來著
算了
還有 不要擅自動手辦
折了？
你這傢伙 決不饒你
算了算了
要生你的氣的話就沒完沒了了
就當是天災了 放棄了
話說還真是有日子沒見了 你之前怎麼了
發生了什麼不尋常的事嗎
有一天 我玩得有點累就睡著了
睜眼一看
討厭 怎麼是早晨
真是睡了個大懶覺
我看向窗外 發現外面的景色發生了很大變化
真是糟糕
看了下日期過去了一百年
所以什麼事都沒發生
一直在睡嗎
吸血鬼睡懶覺的尺度好厲害
我知道了
索菲之所以冷淡
是因為我一百年都沒來看過你 在鬧彆扭吧
以前都沒有這麼長時間沒來見你呢
一直都是我來找你 也沒告訴你我的地址
是這樣吧
愛莉平時舉止不檢點
我還以為肯定是被吸血鬼獵人之類的幹掉了
是以為我死了而為我擔心嗎
不好意思啦
不過我睡醒後第一個就來見你 別生氣啦
我也沒生氣啊
算了 沒有什麼事就好
結果她們還是關係很好啊 太好了
對了 作為和好的證明來親親吧
這次親在嘴上
不用
關係很好……吧？
我要睡了 已經是熬夜了
也是 睡眠不足對皮膚不好
晚安
索菲最近怎麼樣
一百年間發生了很多事吧
是啊
看看電影 打打遊戲
最近是上上網
對了 趁天沒亮我得去散步
散步？
散步對身體健康有好處 好像還能延長壽命
鄰居的老人是這麼說的
還要再延長壽命是要鬧哪樣
不是已經有無限的壽命了嗎
愛莉也來嗎
不了
要住下的話就用二層最裡面的房間吧
雖然沒有棺材但是有床
不麻煩了
是嗎
歡迎光臨
對了 過去她就一直對這類東西感興趣來著
我回來了
愛莉 你知道便利店嗎
最近還能買到你喜歡的化妝品…
愛莉？
總是擅自出現又擅自消失 我很討厭她這一點
還有很多想說的話呢
算了 安靜下來了也不錯
那就 睡吧
嗨 我在等你哦 索菲
怕你會寂寞 我來陪·你·睡
我看看 最近的火葬場是…
喂 為什麼要把我埋葬啊
你對我陪睡有什麼意見嗎
喂 索菲 快打開
快把我放出去
冷藏快遞到了
感謝您的惠顧
血終於送來了
為了不讓愛莉發現得藏起來
不然一下子就會浪費掉了
有血的味道呢
什麼時候來的
時間正好 大家一起吃晚飯吧
聽起來不錯
是啊
怎麼了
這一百年發生了很多變化呢
那是什麼
由電力驅動的洗碗的機器
那個呢
電磁爐
不用生火 用電磁波就可以加熱做飯
好像很方便 這也是用電力的嗎
是的
那麼最近鐵處女之類的也是電動的嗎
可以比過去更高效地搾取鮮血了嗎
沒有最近的鐵處女這種東西
電影有顏色和聲音 在家裡就能看了呢
對啊
愛莉知道的是黑白電影的時代吧
好懷念啊
聽說第一部電影上映時
觀眾們被螢幕裡的火車嚇得亂竄
這樣啊
真是有趣 明明只是投影在平面上的影像
要事先查好看什麼節目
那是什麼 你好像很喜歡這個
這是電腦
最近出現的互聯網真是方便啊
可以查東西 也可以了解遠方朋友的近況
發訊息只需要一瞬間 可以做很多事
哎 好厲害
我也告訴你使用方法吧
按一下這裡 再點一下網絡的圖標
還有鍵盤的使用方法
有點麻煩啊
你不能介紹得再簡單點嗎
喂 我什麼都沒做它就壞了
敲一下是不是就好了
好了 那記住這一點就好了
絕對不要碰電腦
這倒是很簡單啊
這麼輕易就放棄了
那個 我借用一下盥洗室
我想試試索菲送給我的化妝品
慢慢試吧
咦 吸血鬼又沒法照鏡子 她怎麼化妝啊
索菲 幫我看看我的妝畫得怎麼樣
簡直完美
看這反應 肯定是哪裡失敗了
原來是這麼判斷的
要不然我來幫你化妝吧
那就謝謝了
我早就想幫人化妝了
好 大功告成
索菲 怎麼樣
還行吧
好 看來這次化得可以
謝謝你 人類小姐
不用謝
你可真是個出色的傭人
我都有點羨慕索菲了
燈不是傭人
是嗎
看你們住在一起 我就把她當成傭人了
那也就是說 你就是索菲的 那個…
你覺得我是她的什麼人 新娘子嗎
遇到困難時的應急食品之類的？
才不是
我忘了介紹了 燈是我的朋友
喂 你說她是你的朋友 這是怎麼回事
有什麼奇怪的嗎
你要是把她當傭人或食物就算了
她可是人類呀 和我們不同
人類可是吃肉吃內臟的可怕傢伙
你們怎麼可能好好相處
還輪不到你這個用血液泡澡的可怕傢伙來說
人類一直很怕吸血鬼 對吸血鬼恨之入骨
她怎麼可能會和你交朋友
艾莉 時代已經變了
而且日本人的主食不是肉而是米飯
雖然他們以前是這麼對待吸血鬼的
在這裡 吸血鬼
用木樁釘住他的心臟
最近是 這樣
你是誰
我是吸血鬼
喂 你沒事吧
中二病辛苦了www
成了這種待遇嗎 吸血鬼顏面何存
但是你不知道人類什麼時候會背叛你
你要是把人類當朋友 總有一天會受傷的
所以 人類小姐
你還是離索菲遠點吧
喂
畢竟人類是無法和吸血鬼做朋友的
怎麼會
我帶索菲回去
等等 別擅作主張
站住
怎麼了
因為 你突然就要帶她走
就算她現在裝成是好朋友
只要我嚇嚇她 馬上就會原形畢露 區區人類
你敢攔我 我要襲擊你了
襲擊？
要溫柔一點哦
索菲 我總覺得她有點嚇人
燈一直這樣
你真是個怪人
哎 我哪裡怪了
你為什麼不怕我
我們是擁有和人類截然不同力量的怪物
因為不管你有什麼力量
我覺得索菲的朋友不會做壞事
現代的人都這麼沒有危機感嗎
沒 沒危機感…
但是你這個怪人說不定真能和吸血鬼做朋友
我姑且認同你
太好了
為什麼用高人一等的口氣
你要好好跟索菲處朋友
嗯 我還想和艾莉增進感情呢
謝謝你
那我走了 我會再來玩的
她下次什麼時候來呢
我想想
艾莉是個隨性的人 可能馬上就來 也可能幾十年後再來
幾十年後？那我就成老太婆了呀
こ
這
れ
大
は
概
神
是
様
神
の
明
い
的
た
惡
ず
作
ら
劇
か
吧
も
我
出
們
会
的
い
邂
は
逅
突
是
然
如
ね
此
突
私
如
た
其
ち
來
ょ
っ
と
風
変
わ
り
自
覚
は
な
し
性
子
有
ち
ょ
點
っ
奇
怪
っ
と
自
己
卻
沒
有
と
自
覺
風
変
わ
り
自
覚
は
な
し
で
も
分
か
り
あ
え
る
ハ
ー
ト
但
是
我
們
能
互
で
も
相
理
解
比
心
も
分
か
り
あ
え
る
ハ
ー
ト
た
ま
に
ク
ッ
キ
ン
グ
し
ま
ょ
う
偶
爾
來
一
起
下
た
ま
廚
吧
ま
に
ク
ッ
キ
ン
グ
し
ま
ょ
う
そ
れ
か
ら
ね
同
じ
ベ
ッ
ド
で
内
緒
話
し
よ
う
然
後
躺
在
床
そ
れ
上
說
れ
か
些
小
秘
か
ら
密
ね
同
じ
ベ
ッ
ド
で
内
緒
話
し
よ
う
HAPPY!!
H
A
P
Y
!
奇
怪
的
朋
友
ス
ト
レ
ン
ジ
フ
レ
ン
ズ
私
我
們
要
永
遠
在
一
起
約
好
了
た
幸
福
的
節
奏
ち
ず
っ
と
一
緒
ね
約
束
幸
せ
リ
ズ
ム
君
だ
け
少
し
テ
ン
ポ
が
ず
れ
て
も
就
算
你
有
點
不
合
拍
君
だ
け
少
し
テ
ン
し
テ
ポ
ン
が
ポ
ず
が
れ
ず
て
れ
も
て
笑
顔
で
ド
キ
し
て
た
ん
だ
我
依
然
笑
顏
綻
顔
放
笑
心
動
笑
不
已
顔
で
ド
キ
し
て
た
し
て
ん
た
だ
ん
一
番
に
言
い
た
の
「
お
は
よ
う
」
っ
て
最
想
說
的
是
一
句
「
一
早
番
安
」
一
番
に
言
い
た
の
い
「
お
は
「
お
よ
「
お
は
う
」
は
っ
よ
て
う
」
っ
H
A
P
Y
!
H
A
P
Y
!
ス
ト
レ
ン
ジ
フ
レ
ン
ズ
H
A
P
Y
!
っ
奇
怪
て
的
朋
友
吸血鬼的料理
H
A
P
Y
!
ス
ト
H
A
P
Y
!
ス
レ
ト
ン
レ
ジ
ン
フ
ジ
レ
ン
フ
レ
ズ
ン
テ
ポ
が
ず
れ
て
も
平
気
よ
就
ン
算
ズ
不
合
拍
ン
也
テ
沒
關
ポ
係
テ
ン
が
ポ
ず
が
れ
ず
て
れ
も
て
平
気
よ
平
気
よ
笑
顔
で
ド
キ
ソ
ワ
し
な
が
ら
我
依
然
笑
顔
顏
綻
放
笑
で
心
動
顔
不
已
顔
滿
懷
期
で
待
ド
キ
ソ
ワ
し
な
が
し
な
ら
が
一
番
に
言
い
た
の
「
お
は
よ
う
」
っ
て
最
想
說
的
是
一
句
「
一
番
早
安
」
一
番
に
言
い
た
の
い
「
お
は
よ
「
お
は
う
」
は
よ
っ
う
」
て
う
」
っ
て
い
つ
ま
で
も
直
到
永
遠
つ
い
ま
つ
で
ま
も
で
又是亞馬孫嗎
你好呀 索菲
艾莉 你又來玩了 怎麼這麼快
艾莉
我今天是來給你送禮物的
這是…
作為我搬家的見面禮
搬家？
我搬到附近住了
這樣我就能隨時來找你玩了
我要買一百個十字架把房子圍起來
那索菲也不能進出了啊
以後也請多多關照啦